傳說(でんせつ)の勇者(ゆうしゃ)『전설의 용자 다간』OPENING SONG『風(かぜ)の未來(みらい)へ
風(かぜ)が空(そら)へ向(む)かう樣(よう)に 바람이 하늘을 향하듯.
僕(ぼく)もいつか飛(と)び立(た)つんだ 나도 언젠가 날라 갈거야.
できるさ信(しん)じてるよ 할 수 있을거야. 믿고 있어.
大人(おとな)たちが失(な)くしてる 어른들이 잃어버린.
力(ちから)を今(いま)とりもどそう 힘을 지금 되찾자.
君(きみ)にもできるはずさ 당신 에게도 할 수 있을거야.
ねえ僕(ぼく)もひとりじゃそんなに 나도 혼자선 그렇게.
强(つよ)いわけじゃないんだ 강할리 없잖아.
だけど君(きみ)がもし今(いま)すぐに 그렇지만 당신이 혹시 지금 곧.
力(ちから)をかしてくれたら 힘을 빌려 준다면.
WE CAN FLY この星(ほし)は僕(ぼく)たちの大事(だいじ)な舟(ふね)さ WE CAN FLAY 이 별은 우리들의 소중한 배야.
SAY ダ.ガ-ン立(た)ちあがれ SYA 다간 일어서라.
果(は)てしない未來(みらい)の光(ひかり)へ 끝없는 미래의 빛으로.
나.
미도리가하마 초등학교 5학년.
다카스기 세이지.
우리 마을에 갑자기 UFO가 나타나서 말이야.
갑자기 로봇으로 변해 날뛰었어.
이야~ 놀라고 뭐고.
당황해서 절의 경내로 도망쳤더니.
땅 속에서 누군가가 말을 걸어 온거야.
지구를 위해서 싸워줘.
라네.
그 오린이 번쩍 하고 빛나더니.
부처님에게서 빛나는 구슬이 날라왔어.
그리고 나서.
빛의 구슬은 패트롤카에 빨려 들어가더니.
어쩜~ 로봇으로 변신.
눈 깜짝할 사이에 수수께끼의 UFO 해치워 버렸어.
隊長(たいちょう)になった少年(しょうねん)대장이된 소년.
한번이라도 좋으니 패트롤카에 이렇게 달리고 싶었어.
하지만 괜찮은걸까, 그 두사람 놔두고 와서.
세이지.
중요한 이야기가 있다.
뭐?
중요한 이야기라는게?
세이지군...
세이지군?
세이지군 어디?
세이지군도 참...
얼레?
얼레레??
세이지군 세이지군.
없어.
없다~
패트롤카가 없다~
없어~
없어~~
네모토상.
히카루쨩..
세이지군 못봤어? / 패트롤카 못봤어?
세이지군이 없어. / 패트롤카가 없어.
세이지군이 사라졌어. / 패트롤카가 사라졌어.
아 알겠다.
에? 어디?
어디야? 패트롤카는?
그녀석 날 놔두고 도망친거야.
분명 그거야.
더이상 용서 안할거야.
그런가.
본관의 패트롤카도 파출소로 도망쳤구나.
그럴이 없잖아.
즉.
우리들에 대해선 계속 비밀로 해두라는 거야?
그말대로.
오린에 대해서도.
내가 이 패트롤카라는 것과 융합한것도.
하지만. 자신이 말하기는 뭣하지만.
나 의외로 가벼워.
정말. 약속 할 수 있을까.
혹시 비밀이 알려지면 당신이 위험해.
당신은 지구를 지킬 중요한 몸이다.
또..로봇 주제에 말쏨씨가 좋다니까.
그렇게 내가 걱정이야?
당신은 경솔해 보이는 소년으로 보이기 때문이다.
미안하구만. 경솔해서.
걱정하고 있는건 변함없다.
약속 해줬으면 한다.
알겠어 알겠다고.
비밀로 해두면 돼는거지?
약속할게.
다이렉터다.
여기에 오린을 끼워 넣는거다.
아래의 버튼을 누르고.
다이렉터?
그 구멍 위에.
오린을 가져다대.
이렇게?
다이렉터는 통신기능도 있고 명령을 전할 수 있다.
헤에~
이걸로 명령 할 수 있는건가.
대장 같네. / 그렇다.
당신은 대장인것이다.
잘도 말하는군.
잘난척 하는 말만 하는 주제에.
역시 돌아와 있어.
믿을 수 없구만..
왠지 꿈이라도 보고 있는것 같아.
세이지군.
무..뭐야 갑자기 깜짝 놀라잖아.
어떻게 된거야 확실히 설명해줘.
뭘?
날 내버려두고간 이유야.
아니..그건 말이지?
즉 그게 뭐라 해야하나..
급한 용무가 생겨서..
뭐야. 그 급한 용무란.
기절한 여자 아이를 버려놓고
도망칠 정도로 급한 용무가 뭐야.
뭐라 해야하나..
그래서 나 싫다고 한거야..
뭐야 그 '싫다고 한거야'라는건.
에..아니..
그래 맛있는 케잌이 있어 먹을래?
필요없어.
쵸...쵸코렛..
얼버무리지마!
잘 설명할 수 없어..
뭐야 그 '설명할 수 없어'란.
그 ...뭐라 그럴까 그러니까.....즉..
'즉' 뭐야.
정신을 차려보니 집에 있었다 라고 말하고 싶은거야?
그래 그래 그거 그거.
그거야.
정신을 차려보니 여기서 멍하니..
정말 인거야..?
정말 진짜. 정말로 정말이라니까.
아..왠지 머리가 아파와.
열도 있는것 같아.
괜찮아?
아..이제 끝이야~
혹시나 그 소동중에 머리라도 부딪혀서.
일시적인 기억 상실이라도 된걸까..
그래.
분명 기억상실이 된거야.
세이지군.
나 의사 불러 올까?
아..괜찮아.
좀 자면 금방 나을거야.
정말로 괜찮아?
괜찮다니까.
그럼 몸 조심해.
해냈다~ 만세~
아야야야
저건 뭐 병신도 아니고
아...못찾겠어.
사표 써야겠네..
본청의 경찰관으로서의 인생도 작살이다..
말리는..정말로 말리기만한 경찰관 인생이었구만..
거짓말.
어째서?
만나고 싶었다~ 만나고 싶었어~
하지만 누구냐.
누가 패트롤카를.
되돌려 놨다고 해서 끝났다고 생각하면. 큰 착각이다.
누군지 모르겠지만 체포해주마!
안전벨트를 잊지말고.
저는 지금 수수께끼의 로봇끼리의 전투가 벌어졌었던
현장의 근처에 와있습니다.
보시는데로.
지구방위군에 있어 적대 행동을 보이던 UFO 로봇은.
그후 나타난 또한대의 로봇에게.
한순간에 격파 당했습니다.
목격자의 이야기에 의하면.
그 로봇은 연기처럼 사라져 버렸다. 라는 것입니다.
그들은 도대체 뭐하는 자들일까요.
아빠 엄마 큰일이야.
어머 뭐 놔두고 갔니?
학교는 됐어.
UFO 소동으로 임시 휴교야.
어머~ 부러워라.
학교도 쉬게 되었데요 여보양
우리집도 쉴까요 여보양
아빠 느긋하게 있을때가 아니야.
세이지군의 상태가 이상해.
아무래도 그 소동 속에서.
머리를 부딪힌 모양이야.
어머 큰일이네 어쩌지.
어디 병원이냐.
집에서 자고있어. 별로 부상 당하지 않았고.
어서오세요.
안녕하세요.
네모토상.
오늘의 점심식사는 두부스테이크야.
좋네요 두부 좋아합니다.
그런데
수상한 녀석을 보지 못하셨나요.
수상하다니?
사건 말하는거야?
로봇소동의 혼잡한 틈을 타서.
본관의 패트롤카를 훔쳐서.
거기다 파출소에 되돌려 놓은 녀석이 있습니다.
훔친걸 돌려주다니 훌륭한 도둑씨.
그래요 훌륭한 도둑...아니아니.
저희 경찰에 대한 겁없는 도전
뭣? 범인이 있습니까.
세이지군이 뭔가 하고있어.
봐 저기.
그래서 잘 생각해보니, 나 중요한것 아무것도 듣지 않았네.
적에 대해서라던지.
그건 나도 잘 몰라.
뭐야. 싸웠던 상대 잖아?
확실히 그렇지만..
지금은 지구를 노리고 우주에서 온 적이라는것 이외에는.
자세한건 알 수 없다.
다간이 그렇게 말한다면 내가 몰라도 당연하네.
그죠? 이상하죠?
어머...정말.
수다상대로 패트롤카도 될수 있는거네.
엄마.
농담 이에요.
세이지군의 어머니에게 알려드리는게 좋지 않을까.
근처에서 TV중계 하고 있을거야.
나 갔다 올게.
그럼.
뒤는 본관이.
그럼 다간은 지구의 분신 같은거야?
그렇게 생각해도 틀리지 않아.
누군가 온다.
나중에 다시 이야기 하자.
아..자..잠깐 기다려.
세이지군!
자네를 체포하네.
아니..보호한다.
월프 GY-40 베타.
네놈에게 지구 로봇의 괴멸의 영광을 내리겠다.
정말로 아무것도 아니야.
놔줘~ / 들었어.
미안해 세이쨩.
세이쨩이 이상하게 되었는데.
엄마는 일에만 열중해서..
괴...괴로워..
아..미안해.
세이쨩이 이상해 졌다고 들어서
엄마 머리에 피가 쏠려서..
머리 다치지 않았니?
보여 보도록해. / 아무것도 아니라고 말했잖아.
아니.
일시적인 기억 상실이 돼었잖아?
패트롤카와 이야기 하거나.
갑자기 춤을 추고
세이쨩 어디가 아무렇지도 않은거야.
그건 ... 그 즉...
자 봐요.
히카루쨩.
네모토상.
정말로 감사해요.
뒤는 제가 할테니.
아 그러면 본관은 이걸로.
세이지군 몸 조심해!
자.
배 고프지?
오랫만에 엄마가 만들게.
만드는거야??
볶음밥 좋지?
아하하..
어? 저건?
84th Caption Work By: moonelf23 문엘프(hac) Email: rain_ing@hanmail.net
세이쨩.
얼굴 비추는거 몇일 만이지?
4일만이야.
어머 그렇게 됐어?
잠깐 줘바.
미안해 세이쨩.
초등학생인데..이렇게 능숙하게 되버려서..
나쁜 엄마네.
병도 분명 내 탓이네..
신경쓰지마.
나 요리 좋아해.
아 전화 전화!
다카스기 입니다.
아 나야.
뭐라고?
금방 갈게.
아...잠깐 기다려.
엄마.
나 라면 신경 쓰지마.
볶음밥 정도는 스스로 만들테니.
틀려. 안간다고는 말 안했잖아.
뭐야.
이럴때에.
세이지.
또 마을에 적이 나타났다.
나에게 명령을.
좋아. 먼저가서 마을을 지키는거야.
곧 나도 갈테니.
알겠다.
아~ 패트롤카 도둑놈.
다녀오겠습니다.
잠깐 세이쨩.
어디 갈셈이야?
안돼잖아 자지 않으면.
괜찮다니까.
잠깐 용무가 생각났어.
안돼.
부탁이니까 이 약을 먹고 얌전하게 자 줘.
나 라면 신경쓰지 말라고 했잖아.
빨리 일하러 가.
무슨 소릴 하는거야 세이쨩.
방금도 혼자서 뭐라고 궁시렁 궁시렁 거렸잖아.
들었어.
엄마..
그런 세이쨩 내버려 두고 갈 수 있다고 생각해?
알겠어.
삼키면되지?
그래.
그럼 방으로 가요~
응~
체인지!
다간!
나왔군.
추잡한 지구의 로봇녀석
월프 자 산산조각으로 만들어 버리는거다.
다간!!
마그넘.
갔다~갔어!
그럼 나도 가야지.
에또..
아~ 치사해.
방에 까지 열쇠 걸었네.
좀 높나..
좋아!
좋아.
신발 신발.
빌어먹을..
사쿠라코우지..
히카루쨩 보여?
로봇은 역시 크지?
어디 어디?
세이지군 안돼 집에서 자지 않으면.
세이지군?
엄마 빨리.
왜그래? / 무슨 소리 하는거야 부탁 받았잖아 세이지군을.
미스즈상.
빨리 빨리.
저게?
저런 거대한..
빌어먹을..
다간.
세이지..
기다리고 있었다.
다간 지면안돼
내가 할 수 있는건 없는거야?
오린을..오린을 이쪽으로 향해줘.
안돼 이이상은 위험하다.
세이쨩..
세이쨩!!
곤란해~
어째서 여기에 있는거야.
기다려.
기다려요 어디 갈 셈이야?
자..잠깐 용무가..
이런곳에 어린아이가 용무가 있을리 없잖아.
팔짱 낄려면 아빠와 껴줘.
이런 위험한 곳에 세이쨩 어째서 온거야.
세이지군.
역시 여기였네.
다행이야 무사해서.
죄송해요.
걱정 끼쳐서.
아니요 아니요.
이웃에 있으면서 언제나 연락도 못하고.
아니요 이쪽이야 말로 언제나 폐만 끼쳐 드려서..
정말로 오늘은 위험한 날씨군요.
아? 세이지군은?
좋아! 간다!!!
합체.
다간!
엑스
다간이 합체했다??
어떻게 된거야?
어머~ 크네요.
합체 했다고?
합체 했다~
월프 해치워라.
다간!!! 블레이드!
해냈다!!
굉장해 다간!
좋아 좋아!!
저런 로봇에게
나의 월프가 당할 줄이야..
렛드론님.
사표.
역시 그만둘 수 밖에 없네..
이렇게 몇번이나 패트롤카를 도난 당해선..
패트롤카가 또 있어?
거짓말.??
어째서??
머리가 이상해 질것 같다!
그렇지? 내가 말한 대로지?
어디도 나쁘지 않다고.
정말이네.
엄마 이걸로 안심하고 일하러 갈 수 있어.
얼레?
어머 네모토상이잖아?
어떻게 된거야 네모토상.
패트롤카가 나타났다 사라졌다..
아..아니요..
정신이 왠지 안정이 되질 않아서..
보여 볼까하고..
몸 조심 해요.
ENDING SONG『ルレルヤ.パパイヤ
素足(はだし)でジャングルの中(なか) 맨발로 정글의 속
スイッチ스をひねったら 스위치를 돌리면.
キリンやマドンナが 기린이랑 마돈나가.
手(て)をつなぎてラインダンス 손을 잡고 라인덴스.
ママから敎(おそ)わったル-ルもマナ-も 엄마에게 배운 룰도 매너도.
頭(あたま)じゃない ハ-トの樂園(らくえん) 생각나지 않아. 마음의 낙원.
明日(あした)きっとハレルヤ 내일은 분명 맑을거야.
だからずっと負(ま)けるな 그러니까 계속 지지 말아.
空(そら)も海(うみ)もパパイヤ 하늘도 바다도 파파이야.
ボクはキミが大好(だいす)きさ 나는 당신이 정말 좋아.